Lorsque la chaleur du problème nous frappe, notre véritable identité apparaît.
Etes-vous avec moi?
Quelqu'un peut venir à moi et dit: "Cet homme est doux et très gentil".
Je dirais: "Oh, il est gentil, je veux voir ses antécédents, d'où il vient,
les batailles qu'il a livrées. "
Lorsque la chaleur de l'épreuve, la tentation, l'affliction vous frappe, votre identité réelle se manifeste.
Votre vraie identité se montre.
"Il est calme, doux, très humble, quel homme merveilleux." - Je dis, "Aha!"
"Il est merveilleux, calme, doux, hmm."
Votre vraie face apparaît...
Ces choses que vous gardez pour vous-même; seulement vous et Dieu.
Et les gens continuent de dire que vous êtes très gentil, "Quel homme merveilleux et tranquille",
mais beaucoup de choses vous gardez pour vous-même.
Seulement vous et Dieu; votre Créateur le sait.
Vous continuez à le cacher, "Oui, monsieur ..."
Quelles sont ces choses que nous gardons pour nous-mêmes?
Ces éléments comme la jalousie, l'amertume, la colère, l'envie, le ressentiment, la haine -
vous avez la possibilité de garder ces choses pour vous.
"J'ai entendu que vous avez été promu au poste de directeur général de la société, merveilleux - félicitations",
alors qu'en vous ce n'est pas une félicitation.
A l'intérieur de vous c'est, "Pourquoi pas moi? Pourquoi lui? Je le connais, pourquoi pas moi?"
Ce sont les choses que nous gardons pour nous.
Lorsque la chaleur de l'épreuve, la tentation, nous frappe, notre face réelle apparaît.
Chaque fois que je vous regarde - votre apparence - j'ai besoin de regarder votre cœur.
Certains disent: «Je suis un chrétien, je fais du bien, j'ai été très gentil avec les gens.
La manière dont vous pardonnez, rétablissez et aidez, de la même manière que vous serez aidés et pardonnés.
Donc, vous montrez que ce que vous faites aux gens ne vient pas de votre cœur.
La manière dont vous aidez, pardonnez et restaurez une autre personne,
de la même manière, vous serez restaurés, aidés et pardonnés.
Donc, quoi que vous fassiez, faites-le de tout votre cœur.
Regardez tout le monde ici aujourd'hui; vous êtes assis comme si vous vouliez vraiment dire ce pour quoi vous êtes ici.
Combien d'entre nous ont réellement besoin de Jésus?
Oh comme j'aime Jésus
Parce qu'Il est parti pour moi
Il est allé pour nous; parce qu'Il n'est plus sur la croix.
Vous aimez vraiment Jésus?
Dans les bons moments, vous dites: «J'aime Jésus dans les bons moments», mais dans les moments difficiles ... - point d'interrogation.
Vous aimez Jésus?
Dans les bons moments, quand il y a un témoignage, de l'argent dans la poche, de la nourriture sur la table; vous aimez Jésus,
mais quand il n'y a pas d'argent dans la poche, pas de nourriture sur la table; point d'interrogation.
Oh comme j'aime Jésus
Parce qu'Il est parti pour moi
Quand il n'y a pas d'argent dans la poche; point d'interrogation.
Quand il y a de l'argent vous aimez Jésus - en effet.
Vous l'aimez.
Lorsque la chaleur de l'épreuve, la déception, l'échec, la maladie, la maladie, l'affliction, le revers frappe,
votre vraie face apparaît.
«Je viens tout le temps à l'église, je paye ma dîme, j'ai arrêté de fumer, je ne sais pas pourquoi cela m'est arrivé.
Pourquoi tout ça; Je ne sais pas. Oh mon Dieu. Regarde mon ami; il n'adore jamais Dieu ou va à l'église -
le voir, il va bien. Oh mon Dieu. "- vous commencez à voir Jésus dans la mauvaise lumière.
Quand vous voyez des gens danser dans l'église; vous pouvez repérer ceux qui ont des témoignages aujourd'hui.
Certaines personnes aiment ça ... - vous savez qu'il a un témoignage.
Quand certaines personnes sont comme ceci, "A l'intérieur de mon Seigneur ..." ...
Parce que votre vie est gouvernée par votre bénédiction.
S'il y a une bénédiction, vous êtes heureux et s'il n'y a pas de bénédiction ...
- Votre vie est régie par votre quoi?
- (Bénédiction.)
Par votre bénédiction.
OK, où est Jésus?
"Jésus - dans les bons et les mauvais moments", dites à votre voisin.
Où est Jésus?
Jésus - dans les bons et les mauvais moments.
Si vous connaissez Jésus dans les bons moments, vous êtes un chrétien à temps partiel.
Si vous ne le connaissez pas dans les moments difficiles, vous êtes un chrétien à temps partiel.
Jésus ne cherche pas des chrétiens à temps partiel mais à temps plein.
Dites à votre voisin: «Si vous connaissez Jésus dans les bons moments et non dans les moments difficiles, vous êtes un chrétien à temps partiel».
Jésus ne cherche pas des chrétiens à temps partiel mais des chrétiens à temps plein.
Vous devez le connaître dans les bons et les mauvais moments.
La façon dont vous aidez, vous êtes aidés.
La façon dont vous saluez, l'Esprit de Dieu vous salue aussi.
La façon dont vous pardonnez, vous serez pardonnés.
La façon dont vous aimez votre prochain, de la même manière que vous êtes aimés par l'Esprit de Dieu.
Pouvez-vous voir; chaque fois que vous recevez, vous savez que c'est une récompense, parce qu'Il est un Récompensateur.
Si vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin, vous continuerez à recevoir ce dont vous n'avez pas besoin.
Si vous donnez ce dont votre vie dépend, vous recevrez ce dont votre vie dépend de Jésus.
Il n'a pas de ferme, de maison ou de bureau; Il est votre voisin, votre frère.
Tout ce que vous faites au petit parmi vous, cela vous faites à Dieu.
Qu'avez-vous fait à votre voisin aujourd'hui?
Combien de personnes avez-vous béni aujourd'hui?
... et vous venez à Dieu pour la bénédiction.
Vous savez; vous venez de quelque part - si vous regardez à droite, vous voyez pauvres, si vous regardez à gauche, vous voyez pauvres,
à votre dos, vous voyez pauvres, à votre front, vous voyez pauvres.
Qu'avez-vous fait aujourd'hui à votre voisin?
Rien, mais vous attendez de recevoir de Dieu.
Dans ma langue locale, nous disons:
Eni keni ti iwo être ni'pa
Celui qui vous avez la capacité
Lati se iranlowo amusant o
d'Aider
Oun na leni'keji re ranti re
Il est votre voisin, souvenez-vous d'eux
Vous devez aimer votre prochain comme vous-même.
Votre voisin ne peut pas partager la même foi avec vous.
Votre voisin n'est peut-être pas chrétien, mais l'aimez d'abord.
L'amour en premier.
Votre douleur doit être ma douleur et votre joie doit être ma joie.
Quand vous commencez à voir la vie de cette manière, vous arrivez au centre de votre propre monde.
Vous n'êtes pas bénis uniquement à cause de votre famille mais aujourd'hui les gens n'utilisent cette bénédiction que pour leurs familles.
Vous êtes bénis pour bénir les autres, y compris votre famille.
Amen?
Laissez-moi vous emmener au Livre de Jean 8.
A l'Intérieur de mon coeur
Qu'est-ce que vous pensez j'essaie de dire?
Quand je chante, je parle.
Je ne suis pas un chanteur; vous savez que je peux composer, mais je prêche, prophétise.
Quand je dis: "Dans mon coeur", je dis que j'ai besoin de votre coeur.
Si nous confessons dans notre cœur, "Jésus est mon Seigneur", immédiatement vous confessez dans votre coeur,
ici, Jésus vient pour vous apporter l'équilibre.
Vous êtes capable de dire la vérité et de m'écouter de tout votre cœur.
Ici, Jésus vient pour apporter l'équilibre.
Pendant que vous êtes assis, vous pouvez commencer à engager votre cœur:
Seigneur Jésus, je suis un pécheur.
Venez dans mon coeur.
Lavez-moi avec votre précieux sang.
Sauvez mon âme aujourd'hui.
Votre cœur peut être engagé pendant que vous m'écoutez.
Avez-vous engagé votre coeur?
Alléluia!
Oui.
Dans ce livre de Jean 8, je prends le verset 3 qui dit:
"Les enseignants de la loi et les pharisiens amenèrent une femme surprise dans l'adultère.
Ils l'ont fait tenir devant le groupe
et dit à Jésus: «Maître, cette femme a été prise en flagrant délit d'adultère.
Dans la Loi de Moïse nous a commandé de lapider une telle femme. Maintenant, qu'est-ce que vous dites?'"
C'est la question à Jésus.
Ils savaient quoi faire par leur loi de Moïse, mais ils sont venus à Jésus,
afin d'avoir quelque chose pour le piéger.
"Ils utilisaient cette question comme un piège, afin d'avoir une base pour l'accuser."
Ils cherchaient un moyen de l'accuser; ce qu'ils peuvent faire - c'est une opportunité pour eux.
"Mais Jésus se pencha et commença à écrire sur le sol avec son doigt.
Quand ils l'ont interrogé, Il s'est redressé et leur a dit,
«Que l'un de vous qui est sans péché soit le premier à lui jeter une pierre».
Alléluia, c'est la question, c'est ce que je dis ici.
Comment la marmite peut-elle appeler le pot noir - oiseaux de la même plume -
quand ils sont tous un, utilisés pour cuisiner?
Quand vous passez par ceci, "Que quelqu'un qui est sans péché soit le premier" ...
Lorsque nous sommes offensés, nous nous sentons blessés et blâmons le contrevenant.
Lorsque nous sommes offensés, nous nous sentons blessés, embarrassés et blâmons notre délinquant.
Nous défendons toujours notre amertume, notre colère.
Nous défendons toujours notre droit - que nous ayons raison ou tort - nous sommes toujours là pour défendre
pour justifier notre raison de faire ce que nous faisons.
"C'est un petit garçon, je l'ai entraîné, je l'ai envoyé à l'école, regardez l'insulte qu'il me passe."
C'est votre raison; l'incapacité de pardonner - la raison pour laquelle vous ne le pardonnerez pas.
"Je l'ai entraîné, je suis plus âgé que lui ..."
Si tel est le cas, si par âge, les expériences dans le monde - je ne serais pas celui devant vous aujourd'hui -
nous devrions chercher quelqu'un d'autre pour venir vous parler.
... si par l'âge et les expériences là-bas, ou d'où nous venons et ce que nous avons vu dans la vie -
Je ne devrais pas être le seul à me lever et à m'adresser à vous.
Nous défendons toujours notre amertume, notre colère et notre droit de justifier notre raison ou notre incapacité à pardonner.
"Ne me parlez pas, vous vivez dans une communauté pauvre, vous savez qui je suis, s'il vous plait, non, il est analphabète"
C'est à ce moment que Jésus nous conseille en disant: "Comment la marmite peut-elle appeler le pot noir?"
Comment la bouilloire peut-elle appeler le pot noir?
Cela signifie, "Comment la bouilloire peut-elle blâmer le pot?"
Comment pouvez-vous le blâmer?
Comment quelqu'un de là bas peut-il blâmer quelqu'un ici, alors que vous êtes des oiseaux de la même plume?
Souvenez-vous de votre propre faiblesse. vous n'êtes pas la bonne personne pour juger.
C'est ce à quoi Jésus se réfère lorsqu'il se penche et écrit sur le sol avec son doigt.
Alors qu'ils continuaient à l'interroger, la Bible dit qu'Il s'est redressé et leur a dit:
"Laissez quelqu'un d'entre vous sans envie, pardon, colère, amertume, jalousie, fierté
détenir une infraction, ou continuer à absorber; continuer de blâmer votre prochain pour l'offense qu'il lui a faite. "
Dites à votre voisin, "Que chacun de vous sans envie, la jalousie, la fierté, le manque de pardon tenir offense".
Lorsque vous apportez votre Bible au Livre de Luc 23 et allez directement au verset 34:
"Jésus a dit:" Père, pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font ".
Cette déclaration seule - ce que nous disons ici, "Père pardonnez-les".
Prenez note du mot, «eux», car il comprend à la fois le délinquant et l'offensé.
Il comprend à la fois le délinquant et l'offensé -
le faux et le juste.
Cela devrait être la norme de vie des chrétiens: Père, pardonnez-les.
Le mot «eux» - prenez note; le faux et le droit.
C'est pourquoi Jésus a dit, quand il s'est penché pour écrire sur le sol avec son doigt, il leur a dit,
"Laissez quelqu'un d'entre vous sans envie, la jalousie ...".
Il a simplifié le péché mentionné ici.
Il a dit: "Laissez quelqu'un d'entre vous sans péché ..."
Vous dites: "Péché - qu'est-ce que le péché?"
Beaucoup d'entre vous ne le comprennent peut-être même pas, "juste le péché".
C'est ce que la Bible a dit là, "juste le péché".
Mais, "Laissez quelqu'un d'entre vous sans envie, jalousie, amertume, fierté ..." - ces choses que vous gardez pour vous.
C'est seulement quand la chaleur de l'épreuve et de la tentation vient: «Ne me parle pas comme ça, je traiterai avec vous!
Vous dites: "Cet homme peut parler comme ça?"
Vous dites que quelqu'un vous a offensé: «L'homme m'offense, il était mon serviteur, il est millionnaire maintenant.
Je l'ai aidé. Il travaillait sous moi. En réalité; regardez la façon dont il m'adresse - de quelle manière. "
Nous défendons toujours notre amertume pour justifier notre raison: "Il est mon garçon, je l'ai entraîné." - C'est à défendre.
C'est la raison pour laquelle vous devez le dire.
C'est pourquoi, "Oui, je dois le dire, je l'ai aidé, je lui ai donné le capital pour démarrer une entreprise.
Maintenant, quoi qu'il devienne aujourd'hui, il devrait faire très attention. "
Oh?!
... à cause de la capitale que vous lui avez donnée.
Qu'en est-il de Jésus?
Il n'a pas de péché mais votre péché.
"Père, pardonnez-les."
Prenez note du mot «eux».
Cela comprend à la fois le délinquant et quoi?
L'offensé.
Dites à votre prochain: "Que quelqu'un d'entre vous qui est sans envie, jalousie, amertume, pardon, fierté
tienne l'offense. "
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est une raison pour laquelle vous ne devriez pas vous offenser, que vous ayez raison ou tort,
à moins que vous soyez sans envie, jalousie, fierté, pardon, amertume, ressentiment, colère.
Vous êtes soit un pot et votre voisin est une bouilloire, ou vous êtes une bouilloire et votre voisin est un pot;
les oiseaux de la même plume - pot et bouilloire utilisés pour la cuisine.
Et je vous ai dit; la manière dont vous pardonnez, rétablissez, réinstallez, saluez, aidez, aimez une autre personne,
vous serez aimés et pardonnés par Dieu.
Par leur fruit, nous saurons.
La manière dont vous pardonnez, vous serez pardonnés.
Dites à votre voisin.
La façon dont vous pardonnez à une autre personne, vous serez pardonnés.
La manière dont vous aimez une autre personne, vous serez aimés.
La manière dont vous restaurez votre frère, vous serez restaurés.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous savez; ce que vous faites de nos jours n'est pas de votre cœur.
Parfois, quand je viens, vous dites: "Bonjour, Monsieur".
Je dis, "Oh, bien fait".
Quand vous dites «bonjour», je dis «bonjour» - pendant que vous y allez, je vais regarder votre dos.
Je vais dire: "Bien fait, monsieur."
Certaines personnes diraient, "Pourquoi l'homme de Dieu a dit, 'bien fait'?"
Je vous salue, je vous connais.
Vous lèvez la main de votre frère en disant: "Vainqueur!", Tandis que votre cœur dira: "Pourquoi pas moi?".
"Gagnant!", Ils vous appellent et vous dites: "Gagnant!" - votre cœur dira: "Pourquoi pas vous?".
Vous investissez dans le frère, vous lui donnez des millions; au moment où il part, vous vous asseyez et regardez à vous-même et dites,
«Comment saurai-je que ce garçon va apprécier ce que j'ai fait maintenant, comment ce garçon me rembourserait-il?
Notre coeur...
Associez votre action à vos mots.
Dites à votre voisin.
- (Associez votre action avec vos mots.)
- Je ne vous entends pas.
(Faites correspondre votre action avec vos mots.)
Si vous êtes capable de faire correspondre votre action avec votre mot, cela vient de votre cœur.
Vous dites: "Soyez guéris!", Et je dis "Soyez guéris!" - mon coeur me dit "Quel genre de guérison?".
Cela a annulé "Soyez guéris!"
Et je dis: "Vérifiez-vous".
Réponse: "Je ressens toujours de la douleur."
Quand je dis «Soyez guéris!», Je sais ce qui se passe dans mon cœur.
"Soyez libre! Amen."
Votre cœur ne cesse de vous dire: "Qui est libre, vous êtes dans un esclavage".
Beaucoup de voix sont dans notre coeur.
Associez votre action à vos mots.
C'est le problème que nous avons aujourd'hui.
Vous ne voulez pas dire ce que vous dites, et vous ne voulez jamais dire ce que vous faites.
Si vous insistez vraiment...
Pendant que vous vous asseyez, vous recevez un appel téléphonique et entendez ce que vous cherchiez; milliards de dollars
- L'homme est juste au coin de votre maison, et il veut vous voir dans deux minutes chez vous.
Vous regardez autour de vous, "Où est l'huissier? Je suis pressé."
Il y a un langage pour chaque action négative.
Parce que vous voulez partir, vous apprenez à mentir, "je suis pressé", et vous n'êtes pas pressé.
Au moment où vous arrivez, vous dites: «Je suis à la recherche de toilettes."
"OK, il y en a une là-bas."
Au moment où vous arrivez aux toilettes, vous appelez votre partenaire commercial.
Vous savez; cet endroit est bon pour appeler, "Bonjour, qu'est-ce que vous me dites?"
Je dis que dans deux minutes j'irai chez vous, si je ne vous vois pas, je quitte le pays.
Vous cachez votre combiné.
Vous allez maintenant planifier quoi dire, afin qu'ils ouvrent la porte pour vous.
Vous commencez à planifier, "Que vais-je dire maintenant? Je dois prendre quelque chose du véhicule, c'est très sérieux."
Parce que votre venue ici ne vient pas de votre coeur.
Nous n'avons pas fait les choses de notre cœur.
Et la foi est du cœur de l'homme.
Tout ce qui ne vient pas de votre cœur est un péché.
Vous ne pouvez jamais voir les choses clairement si votre action ne vient pas de votre cœur.
Voir les choses clairement peut nous faire voir au-delà de notre situation actuelle.
"C'est une déception."
Mais vous ne savez pas que cette déception est destinée à vous préserver, à vous préparer,
fortifier votre désir et votre détermination pour Dieu.
Il est destiné à vous stopper pendant un certain temps et à réorganiser votre avenir.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si vos actions ne viennent pas de votre cœur, vous ne pouvez pas voir les choses clairement.
Vous voyez toujours des choses à la surface.
Ce que nous voyons maintenant - si votre venue n'est pas de votre cœur, nous verrons seulement,
"Cet homme a une barbe blanche, est-ce qu'il est teint, qu'est-il arrivé, regardez-le, il ressemble à mon frère,
ou mon chauffeur - juste la même taille. L'homme doit avoir environ cinquante ans.
Il veut juste fêter son anniversaire. Regardez-le; il va dans une autre direction. Il reviendra.
Quels sont ces fruits? Peuvent-ils m'en donner un? Je ne peux pas l'obtenir."
Votre coeur va sauter de haut en bas.
Votre coeur jugera ...; vous continuerez à être occupé avec votre coeur.
Le cœur occupé ne peut pas se concentrer.
Oh mon Dieu; prenez ce mot.
Regardez moi; Je vais dans cette direction et quelque chose ne cesse de me dire
que quelqu'un m'attend à la maison.
La personne - je ne sais pas ...
C'est là que je vais voir quelqu'un, mais le cœur ne cesse de me dire: "Quelqu'un m'attend à la maison
et je ne sais pas si je vais y arriver. Je ne sais pas si je rencontre l'homme au bureau.
La dernière fois, il m'a déçu. Je ne sais pas s'il me décevrait.
Le cœur continue d'être occupé; certainement vous perdrez la concentration.
Vous ne serez probablement pas ici.
"Votre coeur est trop occupé." - Dites à votre voisin.
C'est la confusion dans laquelle nous nous trouvons.
Voir clairement aide à voir au-delà de notre situation actuelle.
... pour vous préserver, pour vous préparer, pour renforcer votre désir et votre détermination, pour vous arrêter un moment
et réarranger votre futur - c'est votre situation actuelle, mais vous ne savez pas, vous ne le voulez pas,
vous faites tout pour l'enlever vous-même.
Celui qui attend de réorganiser votre avenir dira: "L'homme est parti, il n'a pas attendu que je l'arrange.
Je devais le tenir pour organiser son avenir avant qu'il ne bouge. Il est allé."
Ceci est pour vous.
C'est Jésus pour vous.
Il a demandé à l'homme à la piscine de Bethesda, "Que puis-je faire pour vous? Vous voulez que je prie pour vous?"
Il n'a pas simplement attrapé l'homme et a commencé à prier, "Je veux vous délivrer!" - non.
Il a besoin de votre foi.
Il a besoin de votre véritable volonté.
Notre volonté authentique et la capacité de Dieu fonctionnent miracle.
Si vous n'êtes pas et n'êtes pas prêts à être authentique, peu importe le pouvoir ... - il n'y a rien.
Il dit: "Je vais vous faire des pêcheurs d'hommes", si vous quoi?
Si vous suivez!
Si vous ne suivez pas, il ne peut pas vous faire.
Vous avez un rôle à jouer.
Il dit: "Je vais vous faire des pêcheurs d'hommes
Les pêcheurs d'hommes
Je vais vous faire des pêcheurs d'hommes
Si vous me suivez "
C'est la condition.
Ce n'est pas tout à Dieu et certainement, tout ne dépend pas de nous.
Tout ne dépend pas de vous. certes, tout ne dépend pas de Dieu.
Votre volonté authentique et la capacité de Dieu déterminent les choses.
"Si vous me suivez"
Si vous ne le suivez pas ...
Le titre: "Comment la bouilloire peut-elle blâmer le pot?"
Dites à votre voisin.
Encore.
Vous pouvez être la bouilloire, votre voisin peut être le pot -
oiseaux de la même plume, utilisés pour la cuisine.
L'issue:
si vous êtes sans envie, jalousie, pardon, amertume, ressentiment, blessure, colère,
vous pouvez tenir offense.
Je suis très sûr, ici dans ce monde, avant que vous puissiez voir quelqu'un sans envie,
la jalousie, le pardon, l'amertume, le ressentiment, la colère, la souffrance, vous irez au Ciel.
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est pourquoi nous ne devrions pas être offensés, y compris moi.
La tenue d'offence est la preuve que vous êtes sans aucun de ceux-ci.
Laissez-moi prier avec vous, afin que ce message puisse avoir une place dans votre cœur.
Je prie que ce message trouve une place dans votre coeur.
(Amen.)
Dites: "Trouver une place dans mon coeur."
Je ne vous entends pas.
(Trouver une place dans mon coeur.)
Parce que c'est un problème très sérieux.
Le monde est comme ça à cause de l'offense.
Votre vie est comme ça à cause de l'offense.
Vous ne pouvez jamais avoir un moyen de sortir, sans arrêter de tenir offense.
Sans issue; Je vous dis.
Parce que si vous obtenez la délivrance maintenant, et vous êtes délivré, et vous voyez votre contrevenant,
vous perdrez votre délivrance.
Immédiatement, vous perdrez votre bénédiction.
"Ah, c'est un homme que je ne veux pas voir, c'est cette femme, je ne prendrai pas cet appel, c'est un homme idiot."
Vous perdez votre bénédiction.
Vous recevrez votre délivrance, votre bénédiction, votre guérison, mais pour maintenir cette guérison, cessez de vous offenser.
Dites à votre voisin.
Vous recevrez la guérison, la délivrance, la bénédiction.
Pour maintenir cette bénédiction, arrêtez de retenir l'offense.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le Dieu qui dit: "Tu ne mentiras pas" dit: "Tu ne tueras pas" - le même Dieu.
Si vous avez menti, vous avez tué.
Pourquoi tenez-vous l'offense plus longtemps?
Parce que vous êtes sans envie, sans pardon, sans amertume, sans douleur, sans colère;
c'est pourquoi vous êtes offensé.
Cela peut-il être?
Je prie que ce message trouve une place dans votre coeur,
au nom de Jésus-Christ.
Merci Jésus.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous pouvez être assis.
Je suis libre.
Si vous êtes libre aussi, laissez-moi voir votre main.
Si l'Esprit de Dieu vous a touché ...
Et vous pouvez commencer à donner un appel. les gens que vous devez appeler - toute opportunité que vous avez,
- "Je veux juste vous dire bonjour, je le suis tellement ..."
- "Vous m'appellez?"
- "Oui, je vous appelle, j'ai prié pour toi, je vous aime tellement ..."
Le service du dimanche à la SCOAN
Envoyez ce message à vos dirigeants.
Si vous avez l'occasion d'avoir une réunion avec vos dirigeants, dites-leur, s'il vous plaît,
«Tenir une offense, c'est commettre un crime parce que le pardon nous emprisonne.
Cela nous met dans la prison, la cage. "
Vous trouvez juste qu'il y a une limite à ce que vous pouvez faire.
Je ne peux pas faire ça - il y a une limite.
Cela nous met dans la prison.
Et ce qui n'est pas bien fait n'est pas du tout fait.
Le non-pardon est trop dangereux pour votre avenir.
Ne prétendez pas pardonner; ne prétendez pas aimer.
Comme je l'ai dit, la manière dont vous aimez est la manière dont vous serez aimés.
La manière dont vous pardonnez est la manière dont vous serez pardonnés.
Tout ce que vous voulez faire, laissez-le venir de votre coeur.
Dieu est le récompensateur.
Si vous continuez à blâmer les autres, vous ne vous repentirez jamais.
"Ah oui, il est très grossier avec moi" - vous ne vous repentirez jamais.
Acceptez tout, "Oui, c'est faux Ok. Je sais que je suis le seul."
Parce que nous ne combattons pas la chair et le sang; blâmer les autres, vous ne vous repentirez jamais.
Dieu utilise souvent n'importe quoi.
Vous pourriez être assis, quelqu'un viendrait juste et commencerait à vous battre.
"Ah, qu'est-ce que j'ai fait?"
Rappelez-vous que vous êtes un chrétien - vous feriez mieux de courir, quittez l'endroit.
Ne ripostez pas parce que vous ne savez pas pourquoi c'est arrivé.
Tout, "Pourquoi Dieu?" ...
Dieu utilise souvent n'importe quoi - pensez-y.
Qu'est-ce que c'est?
Tellement de choses ont été utilisées dans le passé pour vous préparer, mais vous avez échoué.
Je peux vous donner de bons exemples.
La position de certains d'entre vous a été dépassée par "feu".
Vous étiez dans une position, et votre junior a été promu à votre tête, votre patron.
Vous dites maintenant: "Eh, je sers Dieu, je jeûne et je prie, je suis toujours dans l'église.
à qui j'ai donné des instructions, peut être promu à être mon patron? Oh non; par le feu. "
Vous courez à un sorcier-docteur.
Vous dites: «Celui-ci est mon junior - il a été promu et est mon patron maintenant, c'est lui qui me donne des instructions.
Le sorcier dira: "Que veux-tu que je fasse?"
"Par le feu, par le feu."
On vous donne une poudre.
Depuis qu'il est devenu votre patron, vous devez nettoyer la table pour lui - vous laissez tomber la poudre là.
C'est la fin.
Un mois, deux mois - vous prenez le relais.
Vous ne le savez pas que...
Regardez, il est trop tôt pour dire que l'homme est béni.
Le débutant n'est pas le propriétaire mais le finisseur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce sont les leçons que nous devrions apprendre.
Beaucoup de héros se sont effondrés. les grands hommes, les riches, les riches ...
Le débutant n'est pas le propriétaire mais le finisseur.
Si vous ne finissez pas bien, tout ce pour quoi vous avez vécu est parti et l'histoire de vous est effacée.
Le mal que font les hommes vit après eux.
Beaucoup d'entre vous ont été préparés pour une génération à venir, tout comme les apôtres -
ils ont été préparés pour la génération encore à naître, de sorte que quand ils meurent,
leur travail va vivre pour la génération à venir.
C'est ce que nous voyons maintenant.
Votre sortie chaque fois que vous vous comportez, souvenez-vous de votre sortie.
Pensez toujours à l'endroit où votre pensée, votre attitude et votre comportement seront crédités sur votre compte.
Notre compte est dans notre avenir, pas maintenant.
Vous vivez, travaillez maintenant.
Ce que nous faisons maintenant sera crédité à notre avenir.
Que faites-vous maintenant qui sera crédité à votre avenir?
Si vous faites le mal maintenant, ce mal sera crédité à votre avenir.
Est-ce que vous allez bien maintenant?
Le bien que vous faites maintenant sera crédité à votre avenir -
vous les trouverez dans le futur, où cette force physique n'est plus là.
Souvenons-nous de notre avenir.
Mon avenir est ma vie.
C'est la vie.
Laisse-moi souffrir maintenant et profiter à l'avenir.
Mais profiter maintenant et souffrir à l'avenir - c'est ...
Combien d'entre nous? mais nous ne sommes pas prêts à souffrir maintenant et profiter à l'avenir.
Donc, ce que vous traversez - et vous courez pour le sorcier, essayez de couper le voyage -
qui est de vous préparer pour l'avenir.
C'est ce que j'ai dit.
Dieu utilise souvent n'importe quoi pour préserver, préparer, renforcer notre désir et notre détermination,
nous arrêter un moment et organiser notre avenir.
Le service du dimanche du SCOAN
Il arrange ton futur.
Tout peut être utilisé pour organiser votre avenir; maladie, déception.
Ces choses viendront mais vous avez besoin de ces expériences.